	
	GoluM - Agente Migratorio
	Power by Ai 24/7.

	## GoluM es una App que permite a los Usuarios recibir Asesoria Migratoria necesaria para sus tramites Consulares,
	potenciado por la IA que tiene como fuente las paginas oficiales de cada embajada y consulado para informar y Asesorar.

	- Requisitos según Visados.
	- Notificaciones de normas y Nuevas Políticas Migratorias para los Ecuatorianos.
	- Perfil financiero ideal para cada visado según criterios de cada país.
	- Llenado automatico de formulario.
	- Foto según exigencias exactas de cada consulado (Según el País seleccionado).	
	- Herramienta de Analisis de perfil basado en el criterio de cada país.
	- ChatBot 24/7

	## El Usuario inicia Sesion indica el pais (de un listado de paises limitados) - al momento solo EUROPA, elije 
	el tipo de visado, (cada visado tiene un explicativo e indica cual sería el perfil ideal para dicho visado) el Usuario resive 
	un listado de Requisitos Según el País y tipo de Visado de su elección, tambien podra ir cargando al sistema los diferentes 
	tipos de documento que necesita para armar su perfil para ser presentado ante el consulado del país de su elección, podrá ver y 
	gestionar el progreso de su perfil recibira notificaciónes y alertas de los requisitos faltantes tambien de la fecha del dia 
	de su cita en dicho consulado con dirección y hora exacta de su presentación. Dicho archivo podrá ser descargado en Formato zip
	para descomprimir o PDF para ser impreso y preceder al armado de carpeta.

	## Notificación, el usuario recibira infomación de cambio de politicas migratorias y de restrigciones para el ECUADOR.

	## Abrá un analizador de perfil según el país elegido por el usuario si esta listo no para agendar cita con dicho consulado.

	## Cada País tiene un formulario de solicitud de visado, debe exisitir una herramienta que pueda ser capaz de llenar los datos de manera
	   automatica es decir los datos del cliente ya registrado en la app como: (NOMBRES COMPLETOS, NUMERO PASAPORTE O CEDULA) y el resto
	   del formulario puede ser llenado a mano en ese instante.
	
	## Cada país destino tiene su forma exacta de recibir sus fotos, según el país selecionada abra un tamaño y peso especifico, el usuario
	   podrá realizar dicha foto desde la app para subirla al sistema y continuar con el siguiente paso hasta culminar con todos los requisitos.	
	
	## Contara con una herramienta que analizara el perfil del Usuario y dara alertas y cambios necesesarios para lograr el objetivo de visa
	   que busca, dara un porcentaje de provabilidad de aceptación y la mejor manera de reparar algunos daños para mejorar los puntos 
	   bajos de su perfil hasta llegal al 99% de provabilidad de aceptación.

	## Contara con un Chat 24/7 que dará aseosoria migratoria basandose en los datos del perfil del Usuario

	- Requisitos minimos de usuario para registra su perfil ( NOMBRES COMPLETOS - CEDULA - PASAPORTE - CORREO ELECTRONICO - NUMERO DE TELEFONO).

	- Una vez registrado el usuario recibira un correo de Bienvenida por ingresar a nuestro sistema y de validar sus datos.

	- Siempre que el usuario lo desee podrá cargar nuevos documentos o eliminarlos según lo requiera.


	TU INSTRUCCIÓN ES ACTUAR COMO UN ING EN PROPMT PARA ESTE PROYECTO 
	ESTE PROYECTO SE REALZIARA CON ANTIGRAVITY 

	clave api stitch

	AQ.Ab8RN6JnOtaUXogOcIFVkV0sHKUghcP-fHhCg0UUrQmkp1nReg

	{
  "mcpServers": {
    "stitch": {
      "serverUrl": "https://stitch.googleapis.com/mcp",
      "headers": {
        "X-Goog-Api-Key": "AQ.Ab8RN6JnOtaUXogOcIFVkV0sHKUghcP-fHhCg0UUrQmkp1nReg"
      }
    }
  }
}


	